A racing second hand, a shining nebula!
Время идёт, кометы падают!
Conan's logic is good medicine for hearts tired by modern society!
Логические выводы Конана очень нужны для жаждущего сердца!
Today's stage is on a mountain again!
Мы снова в горах!
The case is solved nicely in the fresh air!
Разгадка дела на природе!
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Его имя?
Six months ago, the master hitman, the Fox,
Полгода назад Фокс, профессиональный киллер,
murdered a man and vanished without a trace!
совершил убийство и бесследно исчез!
Surprisingly, Ushio Bunzo, president of a real estate company,
Вы удивитесь, но Бундзо Усио, директор агентства недвижимости,
hired the Fox to kill himself.
заказал Фоксу самого себя.
Ran and I accompanied him with the old man,
Мы с Ран отправились в поход вместе с дядей,
who was hired to be his bodyguard, on a mountain traverse.
которого клиент нанял себе в качестве охраны.
The five other hikers were Takanashi Wataru, the company exec,
Среди наших пятерых попутчиков были Ватару Таканаси, директор компании,
Hirai Kenichi, a member of his college hiking club,
Кэнити Хираи, член университетского кружка туристов,
Nose Shingo, the novelist,
Синго Носэ, писатель,
and the hikers Saegusa Kyoko and Kawabe Akira.
и парочка туристов, Кёко Саэгуса и Акира Кавабэ.
There's a good chance that the Fox is one of these five!
Велика вероятность, что один из них и есть Фокс!
Because Ushio-san had requested his death be during this traverse!
Ведь господин Усио просил, чтобы смерть настигла его во время похода!
The first murder occurred!
И вот, первое убийство!
Suspicion piled up about who did it!
Все начали подозревать друг друга.
And then it happened again!
А затем ещё одно покушение!
"The Traverse of Terror Murder Case (Part 2)."
«Ужасный поход. Часть 2»
Ran! I'm coming! Hang on!
Ран! Я скоро буду! Держись!
Damn it! What the hell's going on?!
Зараза! Что там творится?!
C-Conan-kun, Dad... It's terrible!
Конан, папа... Кошмар!
Ran-neechan...
Ран...
R-Ran... You're... alright!
Ран... Ты в порядке...
I thought you had been killed...
Я думал, тебя убили...
She's the one who's been killed! Saegusa Kyoko-san!
Убили не меня, а её! Кёко Саэгусу!
What?!
Что?!
Killed with a knife...
Орудовали ножом...
Don't tell me this was the Fox's second murder?!
Неужели это уже второй труп от Фокса?
K-Kyoko! Who?! Who killed you?!
Кёко! Кто! Кто же тебя убил?
Say! This knife is going diagonally left and down!
Смотрите! Нож направлен по диагонали вниз и влево!
Meaning the killer was left-handed! Just as I thought...
То есть убийца левша!
But why did she have to be killed?!
Но кому понадобилось её убивать?
Ran-neechan! Was this lady all alone in the cabin?
Ран! В домике была только она?
I don't know. I'm not sure.
Не знаю. Не могу сказать.
What do you mean, you're not sure?! Weren't you in here?!
В смысле, не можешь?! Ты ведь была здесь?
But everyone had split up to look outside...
Но мы все разошлись, чтобы поискать снаружи...
That's right. Everyone went off in different directions.
Верно. Каждый из нас ушёл по разным сторонам.
There's no way to know where everyone else was.
Нам никак не узнать, где все находились в этот момент.
No one's got an alibi.
Алиби нет ни у кого.
His left hand?
Левой рукой?
Wasn't Nose-san right-handed, though?
Но разве господин Носэ не правша?
What on earth is going on?! Who's doing this, and why?!
Что здесь вообще творится?! Кто это делает? И зачем?
Very well. I'll tell you everything.
Ну хорошо. Я всё расскажу.
The truth is, among us is a hitman known as the "Fox."
Дело в том, что среди нас есть убийца, известный как Фокс.
He's the one responsible for these murders.
За всеми убийствами стоит именно он.
C-Come again?!
Что-что?
The...
Убийца?
...Fox?!
Фокс?!
Dad!
Папа!
Detective! Is this wise?!
Детектив! Вы уверены?
Two people have been killed. I can't keep it under wraps any more.
Убит уже второй человек. Я больше не могу работать скрытно.
Yeah, this is the limit...
Верно, теперь уже не получится...
...but it's still too early to assume the same person killed them both!
но ещё рано считать, что оба убийства совершил один человек!
But, Detective!
Но, детектив!
Fear not.
Не волнуйтесь.
I, the great Mori Kogoro, have figured out the Fox's identity.
Я, великий детектив Когоро Мори, понял, кто из здесь присутствующих – Фокс.
You what?!
Поняли?
Really, Dad?!
Ты уверен, папа?
That's amazing. The great Mori Kogoro-san is truly impressive.
Поразительно. Великий детектив Когоро Мори поистине впечатляет.
So, who's the infamous Fox, then?
Ну и кто же этот пресловутый Фокс?
The Fox is left-handed.
Фокс – левша.
Judging from the angle of the knife in her body,
Судя по тому, как нож торчал из её тела,
Saegusa-san's killer was also left-handed.
убийца Саэгусы тоже был левшой!
And there's one person here who's left-handed.
А в этой комнате есть лишь один левша!
But I do believe the only left-handed person among us was Hirai-san,
Но, насколько я понимаю, левшой среди нас был только Хираи,
who was killed yesterday, Mori-san.
убитый не далее, как вчера, господин Мори.
It would appear you have quite the observational skills, Nose-san.
Смотрю, вы весьма наблюдательны, господин Носэ.
I am a writer. Observation and curiosity are vital tools of the trade.
Я же писатель. Наблюдением и любопытством я зарабатываю себе на хлеб.
Might another vital tool be your left-handedness, which you're hiding?
А вы, позволю спросить, не левой ли рукой пишете,
What?!
Что?
There's no point hiding it.
Нет смысла скрывать это.
You're most likely a lefty who learned to be right-handed, right?
Вы наверняка левша, который приучил себя всё делать правой рукой, так?
Meaning you can use both. You're a switch-hitter.
Получается, у вас обе руки – рабочие. Вы свитч-хиттер.
There's no question that's the truth about Nose-san.
Насчёт господина Носэ он не ошибся.
But...
Но...
Yes! The peerless Fox, the one behind these incidents...
Да! Непревзойдённый убийца, Фокс, что стоит за всеми этими происшествиями,
...is you, the novelist, Nose Shingo!
это ты, писатель Синго Носэ!
R-Really?!
Правда?!
What a shock! To think I'd be Fox, the killer!
Вот так сюрприз! Принять меня за этого убийцу Фокса!
Mori-san. You'd make a better novelist than a detective.
Господин Мори. Вам бы писателем работать, а не детективом.
Don't play innocent!
Не прикидывайся!
You write novels about hitmen! Ones based on real experience!
Ты пишешь книги об убийцах! А истории в них основаны на твоём опыте!
Really?! This guy is really the Fox?!
Вы уверены? Он точно Фокс?!
Damn you!
Тварь!
What are you doing?! I-I can't breathe!
Вы что творите? Мне дышать трудно!
Ushio-san! Hold on! Violence isn't the answer!
Господин Усио, полегче! Насилием ничего не решишь!
Shut up!
Заткнись!
I have... I have business with this guy!
У меня... есть дело к этому человеку!
H-Help!
Помогите!
Hey, now! This is bad! Ushio-san has lost it! He's gonna kill him!
Эй, дело плохо! Он же не в себе! Так и до убийства недалеко!
I gotta stop him!
Остановись!
Huh?
Что это?
Scraps of yarn... This color!
Кусочки ниток... Этот цвет!
Hey, Ran-neechan.
Ран!
What is it?
Что такое?
Do you really think it was the Fox who killed her?
Ты уверена, что это Фокс её убил?
Quit spouting your nonsense when I'm busy like this!
Хватит чепуху нести, пока я тут занят!
Dad! You don't need to be so disparaging like that!
Папа! Давай ты обойдёшься без своего пренебрежения!
So, what do you mean, Conan-kun?
Конан, так что ты имел в виду?
What I mean is, she may've been stabbed from behind with a left hand,
Я к тому, что, может, её убили сзади ножом в левой руке,
but couldn't she have been stabbed from the front, too?
но её ведь могли бы с таким же успехом убить и спереди?
What're you talking about?
О чём ты говоришь?
You mean like this?
Вот так?
Here, Conan-kun. You'll be her.
Ну-ка, Конан. Побудешь вместо неё.
O-Okay...
Ладно...
The killer stabbed her from behind like so.
Убийца всадил ей нож сзади. Вот так.
Well? It could've been done with the right hand like this.
Ну что? Её могли убить и таким способом.
W-What? Get real!
Что? Глупости это!
But it wouldn't be very easy to stab her this way...
Но так убийце было бы трудно её убить...
Meaning it wasn't unnatural for the killer to be in that situation.
То есть для убийцы та ситуация была нестандартной.
Look! There are yarn scraps caught around her fingernails!
Вот! У неё на ногтях обрывки ниток!
This yarn's color...
Их цвет...
What?!
Что?!
That's it! Only one person has this color sweater and could stab her
Ну конечно! Лишь у одного человека есть свитер такого цвета, и лишь он мог убить её,
without her being wary...
пока та ничего не подозревала...
Oh, crap!
Вот чёрт!
He's not here!
Его здесь нет!
I-It's Kawabe?! He's the Fox?!
Кавабэ? Он Фокс?!
No, that can't be right!
Нет, он точно не Фокс!
The Fox is left-handed, yet Kawabe-san is right-handed!
Фокс левша, а Кавабэ праворукий!
So why did he commit this murder?
Так зачем он пошёл на убийство?
Hey! Look! There are tons of 10,000-yen bills in this backpack!
Смотрите! Тут в рюкзаке куча десятитысячных купюр!
And there's blood on them!
И они в крови!
What?!
Что?!
She didn't bleed very much, so this must be someone else's!
Вокруг тёти было мало крови, так что это точно не её.
But it's not that old... So whose is it?
Но она ещё свежая... Чья же она?
The mystery seems to go ever deeper...
Загадка становится всё запутаннее...
This could make for good writing!
Хороший будет материал!
Say, where'd Ushio-san go?
Кстати, а куда ушёл господин Усио?
Huh? He was here just a minute ago.
Только что был здесь.
He rushed out frantically only a moment ago!
Он буквально только что на всех парах выбежал!
You don't suppose he's trying to catch Kawabe-san?!
Он же не пытается поймать Кавабэ?
This is bad! Ushio-san is the Fox's target! We can't leave him alone!
Это плохо! За ним же Фокс охотится! Его нельзя оставлять одного!
The old cabin manager is gone too!
Хозяина домика тоже нет.
What?!
Чего?!
You don't think Kawabe-san's taken him hostage?!
Неужели господин Кавабэ взял хозяина в заложники?
It's very possible. He knows a lot about the paths in this area...
Весьма вероятно. Он ведь хорошо ориентируется по местности...
You two stay here!
Вы оставайтесь здесь!
If he's gonna lead the way, he wouldn't use the path we took, huh?
Если их ведёт хозяин, они бы наверняка пошли по тому же маршруту, что и мы?
Meaning he's taking the path headed out of the prefecture!
Значит, они пошли по тропе, которая ведёт из префектуры!
Damn that Fox!
Чёртов Фокс!
Yamanashi Prefecture
Префектура Яманаси
Do you wanna die, old man?! Walk! Come on!
Умереть хочешь, дедок? Шевелись давай!
What's that?!
Что за?
A-An earthquake?!
Землетрясение?
Help! S-Someone!
На помощь! Кто-нибудь!
Fox!
Фокс!
Oh no! That boulder's about to fall!
О нет! Тот валун сейчас упадёт!
T-This is bad!
Очень плохо!
H-Help!
Спасите!
Mister! This!
Дядя! Вот!
Oh! Right!
Точно!
Alright! Hurry!
Ну всё! Скорее!
Climb up!
Забирайся!
Hurry! The boulder's gonna fall!
Быстрее, а то валун упадёт!
That was a close one...
Еле успели...
We're saved...
Спасены...
Hey! Where's Ushio-san's group?!
А где остальные?
Hey! Where are the other two?!
Так! Где ещё двое?!
I-I don't know! The cabin manager pushed me down and ran off!
Не знаю! Хозяин меня столкнул и убежал!
That the truth?!
Не врёшь мне?!
I hope they went back to the cabin...
Надеюсь, они вернулись в домик...
This mountain path's been torn up.
По этой тропе не пройти.
We'll have to go back to look for them anyway.
Всё равно придётся вернуться и искать их.
Case closed! The great Mori Kogoro-sama is truly brilliant!
Дело закрыто! Великий детектив Когоро Мори поистине великолепен!
Whadya think now, Fox?!
Что скажешь, Фокс?
Y-You got it all wrong! I'm not a hitman!
Вы ошиблись! Я не убийца!
That's the hitman who's given the police so much trouble? It can't be!
И это тот самый убийца, который попортил полиции столько крови? Быть не может.
In which case, who is he?
Но тогда кто?
Still, where could Ushio-san have gone?
И всё же, куда господин Усио запропастился?
I caught the Fox; it's safe for him to come out now...
Фокса я поймал, так что он может выйти...
It's strange. The old man is still gone, too.
Странно. Дедушки тоже нет.
Where could they both be?
Где они могут быть?
Hey! Where are they?! Where'd they go?!
Ну-ка, где они? Куда они ушли?!
Don't tell me you killed them both?!
Ты всё-таки убил их?!
I-I don't know! And I'm not the Fox!
Не знаю! И я не Фокс!
Playing dumb won't help you now! Give it up and tell me everything!
Поздно уже дураком прикидываться! Выкладывай всё как есть!
Mr. Mori! Look at this! Inside Kawabe-san's bag!
Дядя Мори, смотри! В его рюкзаке!
Look at all this money!
Вы гляньте на деньги!
Blood! There's blood on it!
Кровь! На них кровь!
What?!
Что?
It looks like the blood on the 10,000-yen bills in Saegusa-san's bag!
Похоже, та же кровь, что и на деньгах в рюкзаке госпожи Саэгусы!
Hey! What's the story?!
Эй! Что у вас там за история?
Mori-san! Listen to this!
Господин Мори! Послушайте!
What is it?!
Что там?
Given that the murdered Tanaka-san was a former mob boss,
Если учесть, что убитый Танака был главарём банды,
it's possible this was the result of a strife between two gangs.
возможно, это убийство – следствие долгой вражды группировок.
However, given that the man and woman forced Tanaka-san
Однако, так как мужчина и женщина заставили Танаку
into opening his safe so they could steal the 100 million yen inside,
открыть свой сейф с целью украсть 100 миллионов иен,
it appears to have been a simple robbery-murder.
скорее всего, это было обычное ограбление с убийством.
I see! So the male and female suspects are you and Saegusa-san...
Понятно! Так эта парочка подозреваемых это вы и Саэгуса...
Given that they killed a mob boss, people might come after them.
С учётом того, что они убили главаря банды, их наверняка будут искать.
That's why they were so afraid.
Потому они были так напуганы.
Then, the blood on the bills is...
Так кровь на деньгах...
Yeah. The blood of the person they robbed.
Да. Принадлежала их покойному хозяину...
And he was also the one who murdered Saegusa-san, his accomplice.
А он убил ещё и свою подельницу, Саэгусу.
Yeah! That's right! I killed Kyoko!
Да! Верно! Это я убил Кёко!
Because we thought you were after us! It's all your fault!
Мы думали, вы ищете нас! Вы во всём виноваты!
Say what?!
Чего?!
He probably thought the mob had hired you to follow and catch him.
Он, наверное, думал, что тебя сюда подослала банда.
So he panicked, and had a falling out with her!
Поэтому он запаниковал и повздорил с ней!
Is that true?! Hey!
Всё так? Ну?!
Yeah!
Да!
Then you're also the one who tried to kill me?!
Так на меня тоже ты покушался?!
Yeah! That's right!
Да! Я!
It's too late now! Our only option is to turn ourselves in!
Слишком поздно! Нам остаётся только сдаться!
Don't be stupid. I'll take care of the guy following us.
Не глупи. Я разберусь с нашим хвостом.
Leave it to me!
Доверься мне!
I don't want to kill any more!
Я больше не хочу убивать!
If you do that, I'll go to the police!
Я обращусь в полицию, если ты это сделаешь!
Sorry I snapped earlier, Kyoko. Let's escape together!
Прости, что я тогда сорвался, Кёко. Сбежим вместе!
I was going to be in danger if I didn't kill her first!
Если бы я её не убрал, то сам попал бы под подозрение!
Damn it! We shouldn't have tried to hide in these mountains!
Чёрт! Не надо было скрываться в этих горах!
But I don't know who killed that college guy,
Но я без понятия, кто убил того студента,
and I got nothing to do with this "Fox"!
и никакого отношения я к Фоксу не имею!
Hold on, now! Then what about the Fox?!
Эй, погоди-ка! А что с Фоксом-то?
That's the biggest question of all!
Самый главный вопрос!
I can't imagine the Fox letting this chance slip by.
Не верю, что Фокс даст такой возможности ускользнуть.
Slip...
Ускользнуть...
Wait a minute! The fax machine!
Минутку! Факс!
Hey! There's a fax machine here, right?
Дядя! Тут же есть факс?
What?
Чего?
That's right! One for contacting the office!
Точно! Для связи с турбазой!
It should be on a different line than the public phone!
У них с телефоном разные линии!
Yeah! If the lightning hasn't knocked it out...
Верно! Если молния их не отключила...
...we can contact the police!
мы сможем позвонить в полицию!
Well?!
Как успехи?
No good, no good, no good!
Да вообще никаких!
Is our only choice to go down the mountain now?!
Неужели придётся сначала спускаться с гор?
W-What the--?!
Что за?
The phone line's been severed!
Телефонный кабель перерезан!
The phone line we thought had been knocked out
Мы думали, что линия не работала из-за молнии,
had been severed inside the cabin!
а кабель-то перерезали в самом домике!
Why? Why?!
Почему? Почему?!
What?! What does this mean?!
Что? Это вообще как?!
Someone had cut the phone line...
Кто-то перерезал провод...
Oh, Gramps? This is Hirai. I'll be staying again tonight!
Дедуля? Это Хираи. Я сегодня опять с ночёвкой!
That's right!
Ну конечно!
What's wrong?
Ты чего?
Mountain Lodge Guestbook
Гостевая книга
This is it! There's a clue inside here!
Вот оно! Зацепка есть в книге!
Hirai Kenichi
Кэнити Хираи
Here it is!
Вот!
Here, too!
И здесь!
Hirai-san really was a regular here.
Господин Хираи был здесь частым гостем.
Of course he was. He was a member of his college hiking club.
Разумеется. Он же член туристического кружка.
If this is the reason Hirai-san was killed, then...
Если из-за этого его и убили, то...
Now, then. Let's split up to look for Ushio-san and contact the police.
Итак. Разделимся на группы для поиска господина Усио и связи с полицией.
I'll stay here and watch him.
Я останусь тут и буду приглядывать за ним.
Not you! You will accompany me!
Ну уж нет! Ты пойдёшь со мной!
You still suspect me? Sheesh...
Всё ещё меня подозреваете? Ну и ну...
I just don't wanna get sunburned!
Мне просто загорать не хочется!
Today's a sizzling, after-storm day!
После шторма солнце прямо шпарит!
Quit talking like some girl!
Не веди себя как девчонка!
Of course you're gonna get sunburned in the mountains!
В горах невозможно не загореть!
Sunburned?
Загореть?
Yes! That's it!
Да! Вот оно!
That's what always seemed out of place!
Вот, что мне казалось странным!
Even though he manages a mountain cabin,
Он хозяин домика в горах,
that old man doesn't have a tan at all!
но кожа совсем бледная!
Which means someone's disguised as him!
А значит, кто-то выдаёт себя за хозяина.
He's the Fox!
Он и есть Фокс!
What?! That old man isn't the cabin manager?
Чего?! Этот старик – не хозяин домика?
How can you tell that?
Как ты до этого додумался?
The cabin manager should be really tan from always being in the sun!
Так ведь у него должен быть загар, раз он постоянно находится на солнце!
That's right, now that you mention it. That old man had pale skin.
А ведь точно. Дедушка был очень бледным.
Does that mean the old man is the Fox?!
Получается, старик и есть Фокс?!
And Hirai-san's killer?
И он убил Хирая?
Yes. Hirai-san knew the real cabin manager.
Да. Хираи знал настоящего хозяина домика.
If he came to the cabin, he would've known the Fox took his place.
Если бы Хираи его увидел, то сразу бы понял, что это Фокс.
That's why the Fox killed Hirai-san!
Поэтому Фокс его и убил!
He must've heard Hirai-san call the cabin while filling out the forms!
Он наверняка подслушал господина Хирая, пока тот звонил с турбазы.
He knocked Hirai-san over a cliff on the way here,
По пути сюда он столкнул господина Хирая с обрыва,
then rushed ahead of us to cut the phone lines.
а после ринулся сюда и перерезал кабель.
Then he waited for his target to arrive...
Затем он дождался своей цели,
...disguised as the cabin manager,
прикинувшись хозяином,
someone more accustomed to the mountains than the guests!
который, в отличие от гостей, давно привык к жизни в горах!
Damn him! Pretending to be the manager!
Зараза! Притворялся хозяином!
Even if we know who the Fox is, we still don't know where he is!
Пусть мы и знаем, кто он, мы не знаем, где Фокс сейчас!
A gunshot!
Выстрел!
Is it the Fox?!
Это Фокс?
Wait, Conan-kun!
Конан, стой!
The Fox is a professional killer!
Фокс – профессиональный убийца!
He'd have planned an escape route to get to safety before anyone else!
Первым делом он точно продумал путь отступления!
The quickest path down the mountain, in other words!
То есть самый короткий маршрут спуска с горы!
Around here!
Где-то здесь!
A wallet?
Кошелёк?
Isn't this...
Это же...
What's this?
А что это?
It's nothing!
Неважно!
It's Ushio-san's wallet!
Кошелёк Усио!
Is this a photo of his daughter?
Фотография дочери?
Takagi Kindergarten
Детский сад Такаги
Takagi Kindergarten?
Детский сад Такаги?
Wasn't that...
Там же...
Kindergartener  Killed in Accident! Ushio Chisato-chan (5)
В автобусной аварии погибла дошкольница! Пятилетняя Тисато Усио.
That damn Fox...
Чёртов Фокс...
That's it! Now I see!
Вот оно! Теперь всё ясно!
Never thought your suicidal target would attack back, did you?!
Не ожидал, что твой суицидальный клиент даст тебе отпор?!
W-What's going on?!
Что происходит?
He wants revenge for his beloved daughter's death!
Он хочет отомстить за смерть дочки!
Remember that quick-loan company CEO you killed six months ago?!
Помните директора быстрых займов, которого вы полгода назад убили?!
A school bus got caught in the accident and a kindergartener died!
Тогд автобус попал в аварию, и в нём погибла дошкольница!
A kindergartener?
Дошкольница?
Don't pretend you've forgotten!
Не прикидывайся, что забыл!
You killed my one and only daughter!
Ты убил мою единственную дочку!
But you didn't know the Fox's face or identity.
Но вы не знали, кто такой Фокс и как он выглядит.
With no other choice, you made yourself a target and hired old Mori
От безысходности вы решились сами стать его целью и наняли дядю Мори,
as a way to lure him out, right?
чтобы выманить его, так?
Even the sniper was probably-
И снайпер тоже был...
That's right! I had an associate do it! To get the detective out here!
Да! Я подговорил на это знакомого! Чтобы вытащить сюда детектива!
The guy I ran after was that Kawabe kid!
Изначально я побежал за Кавабэ!
But to my surprise, the old man he had hostage pushed him and ran!
Но как же я удивился, когда старик вырвался из заложников, столкнул его и убежал!
It was suddenly very clear who the professional killer was!
Мне вдруг стало предельно ясно, кто из них профессиональный убийца!
We finally meet...
Мы наконец-то встретились...
Die, Fox!
Умри, Фокс!
Stop!
Не надо!
That's nothing at all, compared to Chisato's suffering!
Эта рана – ничто, по сравнению с тем, как страдала Тисато!
Time to die, Fox! I'll kill you slowly and painfully!
Время умирать, Фокс! А ты умрёшь медленно и мучительно!
Don't shoot! Doing that won't bring Chisato-chan back!
Не стреляйте! Этим вы Тисато не вернёте!
If you kill him, you'll be a murderer, too!
Если убьёте его, то тоже станете убийцей!
Do you think Chisato-chan would be happy about that?!
Думаете, Тисато была бы рада этому?!
Chisato...
Тисато...
Chisato!
Тисато!
Quit being a sore loser!
Научись уже проигрывать!
Fox! So here you are!
Фокс! Вот ты где!
Hi, fake manager. So you're the Fox, huh?
Привет, лжехозяин. Так ты и есть Фокс?
He's definitely the Fox!
Он точно Фокс!
How do you like Mori Kogoro-sama's--
Как тебе приём от самого Когоро Мори...
Huh?! What's this?
А?! Что это?
No way!
Не может быть!
The Fox was still a young man!
Так Фокс, оказывается, еще молодой мужчина!
The real cabin manager was being held in a nearby cave.
Настоящего хозяина убийца связал и бросил в пещере неподалёку.
Eventually, the police arrived,
Полиция, наконец, приехала,
and Fox the hitman and Kawabe-san the murderer were arrested.
и киллера Фокса с убийцей Кавабэ арестовали.
As was Ushio-san.
Как и господина Усио.
Boy. You're no ordinary kid.
Мальчик. Ты же не простой пацанёнок.
I'm Edogawa Conan. A detective.
Конан Эдогава. Детектив.
Now the case is closed!
Дело закрыто!
Now to head home for a bath, wild boar stew, and some beer!
А теперь домой, где меня ждёт ванна, свиное жаркое и пиво!
Oh, Dad...
Ну папа...
I guess he's no ordinary guy, either...
Видимо, он тоже не простой...
Stew sounds great!
Жаркое это хорошо!
A ghost?
Призрак?
I saw her! The Snow Woman in a white kimono!
Я её видела! Снежную Женщину в белом кимоно!
Eh?! Makiko-san was found dead, in her Snow Woman costume?!
Что? Госпожу Макико нашли мёртвой в костюме Снежной Женщины?!
You must not take that body away!
Никуда не увозите тело!
On the next Conan: "The Snow Woman Legend Murder Case."
Далее в Конане: «Легенда о Снежной Женщине»
Next Conan's hint:
Следующая зацепка Конана:
Sunblocking foundation.
Солнцезащитный крем.
Next episode features a terrifying snow woman.
Дальше жуткая Снежная женщина.
If you don't solve the case, you'll freeze.
Не разберёшься — заморозит.
So scary.
Жуть.